abra a sua bíblia vamos ler dois textos
abre a sua bíblia no salmo 42 versículo
1 e 2
é o primeiro texto que eu vou ler
como chavo grama pelas correntes das
águas assim suspira minha alma por ti oh
deus a minha alma tem sede de deus do
deus vivo quando entrarei me
apresentarei ante a face de deus
jeremias capítulo 29 versículo 13
jeremias 2913 isaías jeremias ezequiel
daniel tapurah itanhangá uma pequena
microfone e meu brother bem no fundo mas
tá dando jeremias 2913 buscar-me eicma
achareis quando me buscar diz de todo o
vosso coração você pode repetir após eu
falar você vai repetindo buscar-me
eis-me achareis quando me buscar diz de
todo o vosso coração eu quero falar com
você sobre buscando mais a deus
escute eu vou dizer a minha palavra é
bem pedagógica
ok ela é simples mas ela é pedagógica
para você entender não vou falar nada
até que você não saiba mas
pedagogicamente você entender o
significado de buscar mais a deus
primeiro umas considerações que eu faço
aqui iniciais
eu sempre voto na tela nas três telas
que eu quero que saia e você pode ter
uma palavra um pouco diferente do que eu
estou falando aqui e já está escrito não
é então pode ter um pouquinho de
diferença mas o sentido é igualzinho
cimo num perde nada
pode ser que na hora de eu falar porque
é a minha mente pra exatamente falar
cada palavra que está escrito eu vai
ficar por alguma palavra mas o sentido
não ok então
vamos analisar algumas considerações
iniciais sobre essa questão de buscar
mais a deus quando a gente está falando
de buscar a primeira consideração essa
aqui mais a deus nós estamos falando
daquela busca porque precisamos de
alguma coisa ou porque deus nos abençoou
a buscar a deus pelo que ele é e não
pelo que ele faz isso aqui é um primeiro
entendimento que eu quero que você tenha
certo
não estamos falando de busca de deus com
respostas
não estamos falando de busca de deus
porque ele nos abençoa né não
nós estamos falando de busca de deus por
aquilo que ele é porque ele é deus não é
não tem nada a ver com que ele venha a
fazer segundo a consideração para a
gente poder pensar e analisar e buscar
mais a deus no sentido de aprofundar o
nosso relacionamento com ele um ato de
aproximação
então você busque a deus por que você
quer um relacionamento mais profundo com
deus você quer estar mais próximo de
deus
3º a consideração é que a questão de se
aproximar de deus né de buscar mais a
deus passa por um desejo por uma decisão
da nossa vontade
os dois textos que eu li como cher wu
grama pelas correntes nas águas a minha
alma deseja a minha vontade
a minha alma tem sede a minha alma
anseia buscar-me eicma shares quem busca
sou eu
então a questão de buscar mais a deus
não é ato da soberania de deus é ato do
nosso livre arbítrio é você e eu que
decidimos se queremos ou não buscar mais
a deus é você não tem nada a ver eu não
pega você pelo queixo pra embora vai ter
que buscar a amada diz buscar a deus não
tem nada
ver com atos da soberania de deus tem a
ver com atos do livre arbítrio a quarta
consideração é que buscar mais a deus
a criatura só se completa no criador o
verdadeiro sentindo de felicidade está
na relação do homem com deus
se você pensa que para você alcançar uma
plenitude de felicidade no casamento
você vai ficar decepcionado
se você pensa que ela sexualidade vai
ficar decepcionado
se você pensa que a época de dinheiro é
isso que dá a feliz idéia não é que tem
muita gente enganada
o verdadeiro sentido de conflito dia de
felicidade vem quando você busca a deus
e se relaciona com ele
o texto diz a minha alma anseia do samu
42 disso é desejo veemente profundo a
minha alma tem sede
um dos instintos mais veemente do ser
humano você deseja beber água
então ele usa duas palavras para
demonstrar que é um desejo do ser em
querer buscar a deus está perto de deus
porque isso dá a ele um sentido de
completude ea quinta consideração é
buscar mais a deus você vai ter que ter
uma mudança radical nas suas atitudes em
relação ao padrão de relacionamento que
você tem com ele
vou repetir para você guardar isso aqui
buscar mais a deus requer uma mudança
radical de atitude em relação ao padrão
de relacionamento que estamos
acostumados
você não vai buscar mais a deus buscando
do jeito que você está buscando nesses
anos todos não ficou nem pra mim essa
cara assustada não é isso aí buscar mais
a deus é o mesmo padrão de vida à igreja
o mesmo padrão de ler a bíblia mesmo
padrão de horário
você não gosta de ter que votar é uma
mudança radical nesse padrão que você
tem você vai ter que mudar e xu requer
tempo qualificado pra esse ato que
buscar mais a deus você vai dedicar
tempo eu tô falando tempo qualificado
uso essa palavra não tô falando
quantidade de tempo porque o melhor
tempo pra mim não só às 8 horas o 10
horas que você trabalha o melhor tempo é
aquele que você está disponível faz
coisas que você quer e se a câmera tempo
da nossa vida porque o trabalho tem que
trabalhar mesmo 8 10 horas não tem jeito
então esse não é o melhor que pode ser o
maior mas não é o melhor o melhor tempo
é aquele que eu te diga que eu vou fazer
vou dormir vou ver televisão jogar bola
vou brincar é esse s
o tempo disponível então isso requer uma
hora tempo qualificado pra essa busca
agora antes de eu falar o óbvio como é
que se busca mais a deus eu vou falar em
tá o que é que nos afasta de deus já que
buscar mais a deus significa aproximação
com ele
então eu destaco três coisas
fundamentais que vão nos afastar de deus
por que buscar nos aproxima essas três
coisas aqui nos afastam de deus número
um pecado
isaias 59 1 e 2 assim a mão do senhor
não está encolhida nem o seu ouvido
agravado para que não possa ouvir mas as
vossas iniqüidades fazem divisão entre
vós o vosso deus
é um pecado quando jesus pai mathew chat
22 e 23 né senhor
todo mundo conhece o texto senhor pelo
teu nome profetizamos senhor pelo teu
nome expulsar os demônios senhor pelo
time operamos maravilhas
então eu vos direi abertamente nunca vos
conhece apartai vos ó distância de mim
vós que praticais a iniqüidade o pecado
nos afasta de deus
se você leva uma vida de pecado você não
vai se aproximar
não adianta você querer buscar a deus
vivendo no pecado você vai ser afastado
segundo lugar o que nos afasta de deus e
não nos aproxima a falsa religiosidade
porque tem a verdadeira religiosidade na
bíblia sabe que a verdadeira
religiosidade na bíblia tem tiago 27 a
religião pura e imaculada para com deus
o pai é que visitemos os órgãos ea viúva
e as viúvas nas suas tribulações e
guardar se da corrupção do mundo
qual é a falsa religiosidade jesus
mostra jesus fala em mateus capítulo 15
a partir do versículo 6 para os fariseus
ele desce a ripa pela vossa tradição em
vale das tis os meus mandamentos
bem profetizou isaías acerca de voz
ipócritas esse povo me honra com os seus
lábios mas o seu coração tá longe de mim
em vão me adoro essa adoração não vale
nada porque estão ensinando doutrinas e
preceitos de homens
essa classe de religioso
meu filho afasta de deus jesus chamou de
hipócrita artes tais aqueles que passam
por alguma coisa que não é que mostrar
que é mais santo quer mostrar que é mais
puro que mostrar que ora mais a obedece
regras denominacionais que não tem nada
a ver com a bíblia
mesmo puro essa raça jesus falando a
adoração de você não vale nada porque
com a boca vocês falam mas eu não tô nem
aí para o que você está falando que ora
para o coração mente vontade e
sentimentos
aqui é que tá meu irmão é aqui é que
está a história a falsa religiosidade
vai lá ver o capítulo 23 de mateus jesus
sacudiu os religiosos a pior coisa é
fazer do cristianismo uma religião
cristianismo reino de deus é a pior
coisa que tem lá no capítulo 23 depois
de uma lei agora não chama de raça de
víboras sepulcro caiado bonito por fora
e podre por dentro tá é ó o que eles
falam não praticam e bota pra quebrar em
cima terceiro que eu separo que está em
roubada no primeiro mas eu dou uma mas
separada nele porque é muito importante
o que é que não nos aproxima de deus mas
nos afasta desobediência
jesus falou joão 1514 vós sereis meus
amigos se fizerdes o que eu vos mando
amigo íntimo amigo aperto amigo está
próximo a condição para está próximo do
senhor é obediência significa que a
transgressão da sua palavra
desobediência
meu filho vai te afastar mesmo você
buscando então agora eu quero mostrar
para você o óbvio mas é óbvio só porque
porque tem gente nova na igreja ea gente
fica preocupado em tentar sofistica uma
mensagem para atender os clientes que
estão há 10 15 20 anos e até estes
crentes de 10 15 20 anos precisou ouvir
beabá sabe bem a barra para poder saber
para poder questionar e confrontar o
cristianismo que nós estamos vivendo
então como é que se busca mais a deus
essa questão o ano disse buscar mais a
deus
então como é
faz isso pastor talvez deve ser assim
entrado em transe por telepatia um
minuto assim busquei é então vamos lá
como é que se busca mais a deus primeiro
olhando mais orando fala de
relacionamento orando fala de
relacionamento
o apóstolo paulo diz horário sem cessar
a primeira terça ao menos 6 5 17
você não precisa tá vendo uma igreja
onde no quarto de joelhos dobrado dentro
do ônibus dentro do carro
separando aqui com a sua mente em marcos
35 diz que jesus acordava bem cedo antes
de clarear o dia ia para um lugar
deserto para orar e lucas 5 16 diz que
jesus se afastava para orar significa
que jesus em média ele acordava 4 horas
da manhã para orar e europa quatro horas
por dia em média
jesus orava de 4 a 18 todos os dias eu
tô falando de jesus interessante né
o deus que se faz homem que recebe a
forma de homem vai buscar a presença de
deus e nós em pecadores
o perfeito o emmanuel deus conosco orava
em média quatro horas por dia porque a
oração produz relacionamento
se você quer buscar mais a deus então
olhe mais do que você está acostumado a
orar
até aqui o número 2
você quer buscar mais a deus tem alguém
aqui que quero é só teoria o teologia a
é só perguntar daqui é só teologia então
vamos lá número 2
medite mais na palavra de deus para você
conhecer a sua vontade
leia mais a palavra joão 15 39 juízes
análise escrituras porque são elas que
testificam de mim e também são elas que
vão indicar o caminho da vida eterna
jesus também falou mateus 22 29 reais
por não conhecerem as escrituras do
poder de deus e mateus 6 10 diz venha o
teu reino seja feita a tua vontade assim
na terra como no céu é a oração que
jesus ensinou discípulos então pra você
conhecer a vontade de deus só a
revelação da palavra é a palavra de deus
que mostra a vontade de deus como você
vai buscar mais a deus se você não quer
ver a sua instrução ea sua palavra
então você tem que mudar esse padrão de
leitura da palavra de deus que você faz
se caso você quer buscar mais adeus 0 e
busca mais adeus adorando mais adorar
reconhecia como deus a gente fala de
abraão o homem da fé mas abraão também o
homem de adoração a gente fala muito de
davi
abraão era o homem de adoração que era
um homem de altares onde ele passa ele
faz um altar
a autarca significa prestar culto
reconhecer como deus e lá em romanos 4
assim e não duvidou da promessa de deus
por incredulidade
mas foi fortificado na fé dando glória a
deus
adoração a coisa tá feia glória a deus
não tem resposta
glória a deus não sei o que vou fazer
glória a deus a porta abriu glória a
deus a porta fechou glória a deus tá
tudo em bonança glória a deus a
tempestade glória a deus tem vitória
glória a deus tem derrota glória a deus
ele ficou adorando a deus 25 anos pra
ver
a primeira promessa que eu tinha feito
ele se cumpre então meu filho você quer
buscar mais a deus
abr a tua boca num shopping
pedi mas abr a tua boca para dizer quem
é deus a sua grandeza e o adore porque
ele procura verdadeiros adoradores
ele se aproxima de verdadeiros
adoradores é meu filho como é como é que
se busca mais adeus oferecendo o melhor
para deus e isso indica sacrifício
porque oferecer o melhor do tempo do
talento de recursos se paga preço como é
que se busca mais adeus oferecendo
sempre o melhor para a dell
isso tem custos se paga pré suíço tem
sacrifício você oferecer tempo oferecer
recursos oferecer seu talento se paga
preço não acharam que buscar mais a deus
joguei já ficou no meio do caminho já
ficaram 1 aleluia vão embora vão ver se
tem mais um aqui ai 25
andais a a 30
aqui tem cinco mil pessoas a como é que
é quinto
como é que se busca mais a deus todo meu
coração voltado com prioridade para deus
preste atenção ao teste de jeremias 2913
buscar me ei semi achareis quando buscar
diz de todo o vosso coração o que deus
está falando é a prioridade pra ele aí
você vai lá em mateus 22 37 quando
perguntaram a jesus calma o mandamento
do senhor é assim
amarás o senhor teu deus sobre todas as
coisas amarais ao senhor teu deus de
todo o teu coração de toda a tua alma e
de tudo o pensamento é que significa
essas coisas
amar o senhor meu deus com todas as
minhas emoções com toda a minha
consciência e com toda minha mente é
priorizar a deus amar a deus sobre todas
as coisas
tem gente que ama mais o carro do que a
deus que é capaz de gastar uma grana pra
comprar um carro se lacrar todo vive
arrochado por causa do carro parece que
é uma piada mas se eu sou capaz de fazer
um sacrifício absurdo pra comprar um
automóvel
e não sou capaz de nem fazer a metade
para oferecer pra deus significa que
isso vale mais do que deus ou será que
estou enganado no que eu estou falando
ficaram de me responder ao irmão porque
a gente demonstra se ama mais ou não não
é pela boca pela atitude vil querido
então amar a deus sobre todas as coisas
amar mais do que a tua mulher do que ter
um marido que teus filhos do que ter um
negócio do que tua casa do que ter o
carro do que o dinheiro que você tem
olha o que paulo dizem colossenses
capítulo 3 1 e 2 se já ressuscitastes
com cristo buscai as coisas que são de
cima de cristo está assentado à destra
do pai pensar nas coisas que são de
simão na questão da terra porque já
estás mortos ea vossa vida escondida com
cristo em deus e quando cristo que a
vossa vida se manifestar
então nós vamos manifestar isso com ele
em glória ele usa duas coisas buscar
indica ato concreto em direção alguma
coisa tem busca tá agindo pensa você
jamais pode agir se o primeiro não
passar pelo processo mental
ele está mostrando a prioridade com as
coisas de deus buscar a deus é colocar
deus dá prioridade à tua vida todo o teu
coração toda a tua alma toda
sua mente por isso que jesus falou e
mateus 6 33 buscar primeiro o reino de
deus
e todas essas coisas lhes serão
acrescentadas à se o povo de deus
entender isso você vai ser levado com o
outro patamar de relacionamento com ele
quando é que se busca mais adeus em
sexto lugar
usando mais a fé eu não quebrei os jogos
e seis diz que sem fera impossível
agradar a deus porque é necessário que
aquele que se aproxima de deus porque
busca é se aproximar de deus creia que
existem que galardoa dos que o buscam
todos os homens da bíblia que tiveram
intimidade com deus
era um homem de fé você pode usar a
lógica inteligência e intuição potencial
humano e dependência de deus ea vida
moderna ea vida que oferece tanta coisa
nós passamos mais acreditar nessas
coisas do que em deus então nós só
queremos exercitar nossa fé para coisas
sobrenaturais quando o médico diz assim
está com câncer
essa enfermidade ea crônica não tem cura
essa causa na justiça você não ganhar o
deus deus
só que pra você tem um exercício de fé
nessas coisas do sobrenatural e do
impossível você tem que aprender a viver
pela fé na normalidade da tua vida aqui
é que tá meu irmão sem o qual a direção
que eu tomo nessa questão o senhor será
que vale a pena receber esse emprego que
estão me oferecendo é nessas coisas você
está exercitando a tua fé e quanto mais
você exercita sua fé
você está buscando mais a deus que você
se aproximar dele
7º
como é que se busca mais a deus vindo
mais à casa de deus
escuta essa aqui e agora prepare porque
eu vou te falar
tem gente que pensa não agora porque a
bíblia diz que o corpo é o templo do
espírito santo então o templo físico foi
desprezado a opção de mais a bíblia em
atos 311 pedro e joão subir o templo
para orar em lucas 1945 jesus e até vou
ensinar que uma coisa porque a gente faz
confusão jesus botou pra quebrar virou
mesa deu chicotada é vocês têm feito a
minha casa de corrigir ladrão ea minha
casa será chamada casa de oração aí uma
vez um pastor aí que coitado não deve
ter sentado no pré-primário da teologia
falando pelo rádio famoso por falar em
rádio na minha igreja
eu não deixo vender uma bíblia eu não
deixo vender um cd por que jesus falou
que a casa dele não é casa de vendilhões
olha ai meu deus vamos entender o que
era aquele tempo no pátio da entrada do
templo ficava os cambistas então
camarada vinha com o animal para
oferecer o senhor aí os carros só pôde
oferecer a animar limpo sem defeito o
cara pegava a malandragem
olha essa bomba que está com um problema
eu tenho uma aqui perfeita me dá a
diferença fica com essa aí fazia isso
pegava aquela o outro que entrava
trocava com o outro então ele ficava
fazendo essa safadeza sabe pra ganhar
dinheiro
botava defeito no animal e depois aquele
imóvel passava para o outro jesus juízes
cara esse opcional uma bagunça a
bandidagem na minha casa e botou pra
quebrar esse é o sentido
e aí eu vou dizer uma palavra que a
minha língua está coçando aleluia sabe o
que é
qual é a bandidagem nos tempos do jogo
de hoje não é ter uma bíblia que se
vende por um livro ou por uma camiseta
sabe o que é
é pedir oferta para o povo e meter no
bolso
é fazer campanha na igreja desviar para
interesses é essa que é a verdade de
hoje e se hoje já da chicotada nesses
caras que engana o povo com o negócio de
dinheiro e se locupletam após o que eu
já ouvi de empresário cliente falar pra
mim sobre isso de abençoar igrejas e
vida de pastor e neca de pitibiriba o
dinheiro foi desviado para outra coisa é
isso
agora deixa eu falar uma coisa para você
o apóstolo paulo o apóstolo paulo em
atos regedor 17 assim e eu quando
cheguei em jerusalém
eu fui para o templo oró e o senhor me
arrebatou teve arrebatamento olha pra
onde paulo foi para o tempo
há uma atmosfera esse lugar aqui é
consagrado a prestar culto exclusivo pra
deus há uma presença aqui nesse lugar
o culto na casa da irmã josefina é muito
bom mas a casa das mães defina o culto
na casa do irmão joãozinho sapatinho de
fogo é muito bom mas é a casa do irmão
sapatinho de fogo aqui é a casa do deus
todo poderoso
há aqui um ambiente diferenciado a uma
glória aqui nesse lugar aqui a casa de
deus então eu aproveito para dizer você
quer buscar a deus venha mais a casa de
masako que eu vejo crentes que só vêm
domingo e chegou atrasado na maior cara
lavada como eu vi muito chegar aqui hoje
e fazem isso sempre oculta aqui começa
entre 6 e 6 1 e 37 e 27 minutos de
tolerância pode voltar o relógio 16 e 45
6 e 56 e 55 tem gente entrando dentro da
igreja porque é que o governo se o time
a conseguir se classificar
é isso porque chegou atrasado
pode alguém chegar atrasado por um
motivo pastor o carro quebrou no meio do
caminho pode acontecer
pastor eu vim do trabalho interno você
não está preocupado porque deus está
vendo mas é pra esses que está falando
não é pra gente que não tem disciplina
que não chega a arte que é mais de deus
quer se aproximar de deus quer buscar a
deus e não tenho nem mesmo o menino tá
consideração de chegar cinco minutos
antes do culto começar
três minutos antes para dobrar o joelho
para orar ao chegar na hora que o culto
começa e você vem com essa conversa
fiada que você quer buscar mais a deus
não senti nenhum culto uma vez por
semana
você é capaz de chegar no horário
[Aplausos]
quanta gente podia estar na igreja num
dia de semana e não vêem esse culto já
foi domingo se bem de manhã não venha à
noite se vêem a noite não vem de manhã é
mesmo uma coisa séria
queremos buscar mais a deus como então
preste atenção que eu vou te falar
preste atenção no que eu vou te falar
meu filho aqui o que eu vou te falar
aqui buscar mais a deus não é um ato
expor a tyco mais contínuo que requer
disciplina sobre tudo que eu acabei de
falar e buscar mais a deus não é um ato
expor a tyco mas contínuo que requer
disciplina em tudo que falei olha daniel
6 10
daniel governava 40 cidades não tinha
telefone não tinha automóvel não tinha
avião não tinha celular ea ilha disse
daniel morava a três vezes ao dia como
antes estava acostumado a fazer isso é
desde que era garoto ele morava a três
vezes ao dia
o governador de 40 dias de 40 província
o mesmo nível ele manteve a disciplina
olha jó no capítulo 1 versículos 5 diz
que já oferecia continuamente sacrifício
a deus ai pastor e orei três horas hoje
isso dá pra ficar 20 dias senhor a
pastora de coisa espetacular conseguiu
em dez capítulos da bíblia só tá falando
um por dia dez dias em les querido
buscar mais a deus não é um ato expor a
tyco é um ato contínuo que requer
disciplina quanto mais você busca mar
você busque quanto mais busca mais busca
e quanto mais busca uma busca quanto uma
busca maior busca e busca hoje busca
manhã e busca semana que vem busca mês
que vem buscar
ae
agora como tudo na palavra é princípio
do reino
quando jesus falou marcos 4 26 o reino
de deus será comparado a um homem que
saiu a semear sem saber como aquela
semente cresceu
primeiro vem a semente depois a espiga
depois os grãos
ele diz que a terra dá o fruto
naturalmente o que está ensinando que
deus estabelece a lei
e quando você entra e prática acontece
naturalmente num excelente intervenção
de deus então que deus tá falando que o
reino dele é movido pela lei da
semeadura não estamos falando de
finanças além da semeadura isso é o que
você fizer pelo reino o que você faz no
reino vai ter um resultado então qual é
o resultado de quem busca mais a deus
é aqui que tá qual o resultado e buscar
mais a deus sim ok mas qual é o
resultado de se buscar mais a deus vou
te mostrar alguns primeiro em busca mais
a deus vai encontrá-lo buscar-me eis-me
acharei se buscar diz de todo o vosso
coração vai contra quem é que vai
encontrar
a ava encontrar o deus que tem isaías 64
desde a antiguidade não se ouviu nem com
o ouvido se percebeu nem com os olhos
viram um deus além de tic trabalho em
favor daquele que me espera
quem é que você vai encontrar o deus do
sol 89 versículo 13 posto tem um braço
poderoso forte é a tua mão elevada é a
tua destra quem é que você vai encontrar
que deus adeus de madeira é deus de
pedra é de gesso que deus você vai
encontrar o deus do sol 86 versículo 8 e
entre os deuses não há semelhante a ti
nem obras como as tuas porque tu és
grande ópera maravilhas só tu és deus
meu deus que você vai encontrar
deus diz aí as 41 10 não temos porque eu
estou contigo não tinha sombras porque
eu sou teu deus eu te ajudo eu te
'esforço eudes sustento com a destra da
minha justiça 20 e deus é esse que você
vai encontrar o deus dos salmos 115
versículo 3
o senhor está nos céus que faz tudo que
lhe apraz qual deus que você vai
encontrar o dzaí as 43 13 diz que
houvesse dia eu sou ninguém ar que possa
escapar das minhas mãos
operando em quem impedirá é o deus todo
poderoso que possui todo o poder e
glória no chelsea e na terra é esse é o
deus que você vai encontrar qual o
resultado de se buscar mais a deus o
resultado de se buscar mais a deus é que
deus vai agir por você
deus vai agir nosso favor olha o que ele
fala quando ele diz buscar me ei semi
achareis time buscar digitou do vosso
coração ver se o 14 diz eu cheirei
achado de voz eu vou trazer vocês de
volta para essa terra e no versículo 11
ele vai dizer pro povo olha eu voltar a
vocês o fim que vocês esperam querido
se você busca mais a deus te prepare
deus vai agir na tua vida ea área está
tua vida que você não pode mas ele vai
agir porque você ou dois que está perto
dele
qual é o resultado de se buscar mais a
deus como é que é
como é que esse negócio de se buscar
mais a deus ele vai ouvir a nossa oração
de uma maneira diferenciada
quem busca mais a deus ele vai nos ouvir
de uma maneira diferenciada lembra de
daniel daniel no capítulo 9 começa uma
oração no versículo 21 o varão gabriel
vou rapidamente resposta rápida
versículo 23 ele vai dizer
desde que você iniciou a chorar ação se
a resposta
a resposta vem antes do cara terminar
oração resposta diferenciada para quem
busca a deus olha o resultado de quem
busca a deus revelações exclusivas
olha que deus disse pra abraão para que
deus está falando no capítulo 11 17
ocultaria eu alguma coisa abraão
eu vou dizer uma coisa da minha pessoa
estou falando de mim falando de você não
o espírito santo fala comigo
silas existem coisas que deus quer
revelar pra você mas você tem que entrar
num outro nível de relacionamento com
deus tá falando eu que sou seu pai
anthony que você não é fácil cantar com
o microfone na mão falar vocês vocês
vocês vocês eu falo de mim espírito
santo fala comigo e busque mais que você
vai entrar num outro nível de
relacionamento e eu vou revelar vão ser
coisas que agora não revelo porque o
livro que você tá não revela a mesma
coisa com você porque você pensa meu
deus de abraão que coisa fantástica um
homem mas deus tem coisas para revelar
cada crente aqui seja da sua vida
material da sua vida espiritual coisas
de bênçãos de promessas que deus não
revela a voz e por causa do nível de
busca que você aprende se você pensa que
essa verdade é só o seu pastor
essa verdade é pra você também
porque há coisas que deus não vai
revelar porque para revelar tem que ter
um nível de intimidade
agora olha só isso aqui que eu vou te
falar a verdade é que quando você busca
mais adeus a um relacionamento
diferenciado
o pastor deus não faz acepção de pessoas
perfeito para a salvação para
relacionamento com ele faz para salvar
só não estava qualquer pessoa que se
arrepende
agora para se relacionar com ele
negativo vamos abrir mão
abraão só pra ele tiago 2 23
o amigo de deus a moisés
só com esse aí eu falo cara a cara
além do 33 vamos e deuteronômio 3410 diz
assim não haverá nenhum profeta como
moisés o profeta um relacionamento
diferencia jó não é deus dando um
testemunho ao capeta' acerca de jó joga
capítulo 1 versículos 8 na terra não tem
ninguém igual a ele
daniel
no capítulo 9 no capítulo 10
você vai ver um anjo que vem trazendo
respostas e daniel tem um recado de
jogar pra você você é um homem amado
você é um homem muito desejado
não tem jeito meu irmão não estava
enganado
olha eu vou citar um exemplo chulo
o meu relacionamento com o presidente
eleito
o relacionamento pequeno eu fiz o
casamento dele é desde 2006 de vários
embates ideológicos que ele defende eu
defendo então teve uma aproximação um
relacionamento pequeno
o meu com o presidente me faz eu ir na
casa dele falar com ele faz ele vinha
aqui na igreja quando eleita a primeira
vez que ele sai fora da casa depois de
eleito foi pra mim aqui é uma
demonstração médico meu relacionamento
com o elenco é pequeno então mas porque
eu tenho um relacionamento com ele eu
tenho um tratamento diferenciado
eu posso ligar pra ele e ele vai me
responder
quando eu mando um sap quero falar com o
senhor pode passar um dia do que à
malafaia porque ele falou pra mim depois
que eu fui eleito o bloqueio mais ou
menos uns 300 números de telefone
imagina um cara desse eleito presidente
o telefone dele tem anos e por que não
me bloqueou que procurou mais de 300
pessoas porque eu tenho um pequeno nível
de relacionamento tem outros que têm um
nível maior de relacionamento com ele
você já viu aquele negão que adaptar
desde que foi eleito deputado federal
vai ver a história dele é amigo dele
desde a escola militar
anda com ele pra cima e pra baixo o
tempo inteiro tá perto dele porque o
nível de relacionamento dele é maior
pode ver qualquer foto carioca
pode ver por que isso chegou na casa de
carla o pastor ele é grande com o pastor
como está o senhor tudo bem lá não fala
nem participa de reunião mas onde o
presidente está ele tá foi eleito o
deputado federal mais votado do estado
do rio de janeiro porque ele é militar
carregou o presidente nas costas em
exercício então ele tem um ótimo nível
com esse outro nível faz ele entrar no
condomínio desse cara a hora que quer
ele chega na portaria tenta eu não se
chegar na portaria tem que parar meu
carro tem que dar meu nome tem que
esperar e fazer um contato lá dentro da
casa para ser liberado porque porque eu
tô num nível menor do que ele não ele é
30 direta pessoal vetos a ligar porque
ele da intimidade se com os homens essa
que você acha que com deus é como e
quanto mais você busca a deus mas
imagina a deus
imagina o que ele é imagino que ele tem
imagina o que é levar as escute eu vou
te dizer quando você se aproxima dele em
sexto lugar ele se aproxima de você
tiago 4 8 chegai-vos a deus e ele se
chegará a vós
ele vai chegar ele reaja nossas ações em
último lugar
olha o que acontece quando você se
aproxima de deus
vai chegar um dia quando você é buscar a
deus que você não vai precisar buscar lo
porque você vai estar diante da presença
dele por toda a eternidade
mateus 25 34 diz vinde benditos de meu
pai possui por essa o reino que está
preparado desde a fundação do mundo aí
vai chegar esse dia que você não vai
precisar buscar você vai andar com ele
de eternidade eternidade de eternidade
eternidade
esse é o tempo de buscarmos mais adeus
mude o padrão
[Aplausos]